# Простой Python. Современный стиль программирования.

Репозиторий, содержит решения задач из книги «Простой Python. Современный стиль программирования» Билла Любановича. Этот проект предназначен для тех, кто изучает Python и хочет изучить практические примеры глава за главой.

## Локальный запRunning Testsуск

Клонируйте проект:

```bash
git clone https://github.com/therealalexmois/introducing_python.git
```

Перейдите в каталог проекта:

```bash
cd introducing_python
```

Установка зависимостей:

```bash
poetry install
```

Запуск определенной задачи:

```bash
poetry run python introducing_python/chapter_03/task_01.py
```

## Структура проекта

Репозиторий организован следующим образом:

```bash
.
├── README.md
├── introducing_python
│   ├── __init__.py
│   └── chapter_03
│       ├── task_01.py
│       └── task_02.py
├── pyproject.toml
└── tests
    └── __init__.py
```

- introducing_python/: Содержит решения, распределенные по главам.
- pyproject.toml: Файл конфигурации для зависимостей и метаданных проекта.
- tests/: Место для тестовых примеров.

## Запуск тестов

Чтобы запустить тесты, выполните следующую команду:

```bash
poetry run pytest
```

## Извлеченные уроки

Этот проект – возможность вернуться к фундаментальным концепциям Python и изучить продвинутые темы, рассмотренные в «Простой Python.
Современный стиль программирования» Билла Любановича. Задачи включают в себя организацию решений масштабируемым способом и поддержание чистоты кода.
Использование Poetry упрощает управление зависимостями и обеспечивает согласованность окружений.

## 🚀 Обо мне

Я бэкенд-разработчик и архитектор с более чем 10-летним опытом работы в качестве фронтенд-разработчика. Я начал свою карьеру, работая над макетами и платформами CMS, такими как Joomla и WordPress. Позже я перешел на JavaScript, TypeScript, React и Vue.js. С годами я развил широкий набор навыков и перешел к разработке бэкенда и архитектурному проектированию.
